Οι διαχειριστές μπορούν να
χρησιμοποιούν τις αναφορές του
παράγοντα εκμάθησης για να κατανοούν
τη χρήση σε ολόκληρο τον οργανισμό
τους.
Ο πίνακας ελέγχου επισημαίνει τη
δραστηριότητα των τελευταίων 30
ημερών, ενώ η τοποθέτηση του δείκτη
πάνω σε κάθε σημείο δεδομένων παρέχει
περισσότερες λεπτομέρειες για βαθύτερη
ανάλυση διαφορετικών χρονικών περιόδων
και πρόσθετων μετρικών.
Ένα CSV μπορεί να ληφθεί με λίγα απλά
βήματα.
Μαζί, αυτές οι αναφορές βοηθούν τους
διαχειριστές να παρακολουθούν την
υιοθέτηση, να εντοπίζουν μοτίβα και να
λαμβάνουν τεκμηριωμένες αποφάσεις για
τη βελτίωση των μαθησιακών
αποτελεσμάτων.